# Навигациона табла со централно лого
Самиот наслов објаснува. Немам ногу да коментирам нишо посебно не е, не измислувам топла вода или не правам магии. 
Дизајнирам Кориснички Интерфејс без никакви библиотеки(libreries) чист CSS.

## Компактибилност

Во однос на стандардизирање и компактибилноста на овој преден дизајн на веб страна.

### HTML
- [X] UTF-8 
- [X] Икона за прелистувач/favicon
- [ ] Пребарувачко подобрување на резултати (SEO)

### CSS
- [ ] 4k
- [ ] QHD
- [ ] 1080p
- [ ] WSXGA+
- [ ] Laptop Thinkpad t420s res
- [ ] Lost res
- [ ] HDpi Laptop
- [ ] 32inch tv/Laptop
- [ ] 720p
- [ ] XGA+
- [ ] WSVGA
- [ ] iPad Pro
- [X] SVGA (До негде.)
- [ ] iPad
- [ ] Lost res
- [ ] 480p
- [ ] Small tablet
- [ ] Mobile Landscape 1
- [ ] Mobile Landscape 2
- [ ] Iphone X
- [ ] Nexsus 5X
- [ ] LG Optimus
- [ ] Iphone 6
- [ ] Mobile Default/Most common
- [ ] Iphone 5
- [ ] Lg G Watch
- [ ] Nokia 8110.

## Легенда
`index.html` претставува урнекот за HTML датотеката

`index.css` претставува урнекот за CSS датотеката 

`navbar.js` претставува уренкот за Js датотеката

`Документација за raw` претставува урнек за `copy` `paste` на табелата за компактибилност погоре прикажана.

`images` папка за фотографиите

`favicons` папка за иконите за прелистувачи на веб старани

`fonts` папка за користење на фонтови во `.ttf` формат во кои е влезен BuckyVede од Кодекс изработен од
© Sebastian Kempgen 2013-2015.

`icons` папка за користените икони/жигови во `.svg` формат од кои повеќето се позајмени легално од 
Font Awesome Free.

## Заслуги
BukyVede - фонт за латиница,кирилица и глаголица изработен од @ Sebastian Kempgen 2013-2015

Font Awesome Free - во папаката `icons` се наоѓаат иконите кои се од FontAwesome Free.


## Лиценцирање 
Во однос на лиценцирање оваа навигациона табла како и повеќето од моите изработки се носители на МНФ договорот. Поради мојата должност јас го испишувам овој текст во овој документ за читање пред употреба.


	Навигациона табла со средишно поставено лого (т.е Делото кое го користи овој Договор.)
	https://github.com/kaladont/nav-var/ т.е оргиналниот извор
	kaladont (C) мај 2020 | kaladont@mail.com

	Ова Дело е слободно, вие можете да го разделувате, користите/извршувате и/или да го менувате
	под условите и одредбите на МНФ договорот за користење на слободни дела објавена на `LICENSE.md`
	
	Вие треба да сте добиле примерок на МНФ договорот за користење на слободни дела заедно со
	ова Дело, во спротивно, копија од договорот може да добиете на https://github.com/kaladont/mnf/
	
	Со читање на овој текст вие ги прифаќате условите и одредбите на овој договор и сте должни да 
	ги почитувате условите и одредбите на договорот. Вашите права но и правата на Авторот се 
	Апсулативни и под никакви услови не се променливи. Доколку ги прекршите условие и одредбиите на
	договорот вашите права како Корисник се одземаат.

	Оваа програма/Дело се разделува со надеж дека ќе биде корисна, но БЕЗ БИЛО КАКВА ГАРАНЦИЈА,
	подеднакво ни без толкувана гаранција на КОМЕРЦИЈАЛНА ВРЕДНОСТ И ПРИКЛАДНОСТ ЗА ОДРЕДЕНА
	УПОТРЕБА.
	Видете го МНФ договорот за користење на слободни дела за повеќе детали.

